Ich seh’ deine Haut ...
Sehe gute Flüchtlinge, schlechte Flüchtlinge.
Welcome to Germany.
Eyyyy.
What do you want here?!
Das ist hier kein 1-Euro-Shop.
Ich bin wegen Said hier. Er sucht eine Aufnahmestelle.
Achso ... nee ... also ...
Wir sind voll.
Hey! Slawa Ukrajini!
Slawa Ukrajini!
Die ukrainischen Flüchtlinge haben leider gerade Priorität.
Die sind vor Putins Bomben geflohen.
Ja, aber er doch auch.
Er kommt aus Aleppo.
Jetzt vergleichen Sie mal nicht Aleppo mit Birnen hier.
Ich will helfen!
Ich habe noch ein Bett frei für Flüchtlinge.
Super, Said sucht noch eine Unterkunft.
Ich dachte da eher so an eine hübsche, junge, schlanke Ukrainerin.
So ... Weißt du?
Christina?
Hier ist wieder ein netter, älterer Herr, der gerne helfen möchte.
Bring doch mal die Natalia ...
... und gib ihr auch gleich eine Broschüre
für die Arbeitserlaubnis mit.
Wenn wir schon keine Unterkunft bekommen, ...
... dann freuen wir uns auch über eine Arbeitserlaubnis.
Nur für echte Kriegsflüchtlinge aus der Ukraine.
Und so ‘ne Leute wie euch wollen wir hier schon gar nicht haben.
Die sich hier an unseren Frauen vergreifen.
Oh là là!
I am Manfred and my home is your home.
And my bed is your bed. Do you understand?
Hey, sorry. Wait!
Wenn ich die ganze Hilfsbereitschaft sehe, ...
... glaube ich direkt wieder an das Gute im Menschen.
Also ich glaube hier vor allem an Rassismus.
Rassismus, hier?!
Wir sind doch auch nur Menschen.
Ja, vielleicht ist die Solidarität ...
... mit ukrainischen Geflüchteten gerade am größten.
Aber das ist ja auch eine Kulturverwandtschaft.
Die sind wie wir.
Die sind Christen.
Said auch.
Es geht doch hier auch um geografische Nähe.
Zwischen hier und Kiew sind es 15 Autostunden.
Das hat doch nichts mit Herkunft oder Hautfarbe zu tun.
Hi, my name is Richard, I’m a student from Kyiv.
Is this the Ankunftszentrum?
No more beds. Sorry, we're full.
- Yeah, sorry.
I'm leaving.
Please, wait. Wait please!
I want to help you.
Don't go!
So you have beds now?
Welcome to Germany.